---
topic_id: 1966
slug: topic-1966
title: Блюзы в исполнении Элвиса Пресли
post_count: 2
first_post: 2004-04-01 10:45
last_post: 2004-04-02 01:07
---

## Блюзы в исполнении Элвиса Пресли
**From:** Официальный Русский Фэн-Клуб Элвиса Пресли  **Date:** 2004-04-01 10:45  **Post:** #17822

Элвис Пресли - великий артист двадцатого века. Бесподобно исполнял разные стили: рок-н-ролл, рокабилли, кантри, госпел, баллады, и блюзы. В исполнении Элвиса записано много отличных блюзовых композиций! Совсем недавно Элвис помещен в Зал Славы Блюза.
Приглашаем на сайт Элвиса Пресли - www.elvispresley.ru
мы - молодая команда и продвигаем хорошую музыку на просторах России. Всегда рады новым знакомствам, общению и сотрудничеству!

---

## Элвис
**From:** Экстрема  **Date:** 2004-04-02 01:07  **Post:** #17851

Да элвис клёвый. но это..типо Лэд Зеппелин лучшее блюзы  мажет:-) ну Роллинг Стонс тоже

---
